Witaj, nadszedł czas, aby posortować morfy, chwyćmy tę funkcję, umieśćmy ją na samym końcu, ponieważ mam nadzieję, że zadziała na
samym końcu.
I zacznij pisać nasz kod.
Zaczniemy od zdefiniowania najpierw funkcji nazwanej interfejsem sortowania korespondencji seryjnej.
Będzie to pierwszy parametr, który jest pierwszą tablicą, a następnie drugi parametr,
który jest drugorzędny. Zamierzam najpierw zdefiniować pewne zmienne, których będziemy używać w całej funkcji.
Pierwszym będzie stała, która jest połączoną tablicą, która będzie naszą odpowiedzią.
Na razie będzie to pusta tablica.
Równie dobrze możemy po prostu upewnić się, że zwrócimy tę scaloną tablicę na końcu.
Mam nadzieję, że wszystko działa i możemy zapełnić to tymi dwiema tablicami.
Teraz tutaj chcę pobrać tablicę dla jednego elementu tylko w celach informacyjnych i będzie to
nasz pierwszy element tablicy.
To po prostu ma tutaj zero pozycji.
I nasza
pierwsza tablica, a potem zrobimy to samo.
Array 2
item, który z tego miejsca pobierze numer cztery.
Teraz pierwszą rzeczą, którą lubię robić w funkcji, jest sprawdzenie jakiegoś wejścia upewniając
się,
że wszystko działa, oszczędzę czasu, kiedy to robię, ponieważ powinieneś mieć pomysł, jak sprawdzić,
czy jest to tablica czy masz dwa parametry.
Ale jednym zdaniem, które uważam za warte sprawdzenia, jest to, że jeśli mamy coś takiego.
Gdzie druga tablica jest po prostu pustą stawką.
W naszym przypadku możemy po prostu zwrócić pierwszą stawkę.
Ponieważ jest już posortowana, wciąż łączymy dwa promienie, ale druga tablica nie ma
nic.
I to samo, jeśli ta pierwsza tablica była po prostu pusta.
Aby uniknąć X pewnej pracy, sprawdźmy te warunki, aby od razu dać odpowiedź i sprawić,
by nasza funkcja była wydajniejsza.
W takich przypadkach.
Więc mogę po prostu zrobić instrukcję if.
Powiem, że jeśli nie, to jest równe zeru.
Więc jeśli pierwsza tablica jest pusta.
Po prostu zwróć pomocniczy
i możemy zrobić to samo dla drugiego przypadku, jeśli tablica do dna jest pusta, wtedy możemy po
prostu zwrócić pierwszą tablicę ładnie i prosto.
Na razie przejdźmy do trudniejszego tematu, który się dzieje, gdy obie te tablice są pełne, tak jak są
teraz.
Żeby to zmienić, ponieważ używam pętli for przez pewien czas, użyję pętli while w
javascript, a to po prostu zapętli elementy, gdy spełniony zostanie warunek.
W naszym przypadku powiem, że podczas gdy istnieje tablica, jeden element lub jest tam tablica 2 Pozycja zrób coś i pamiętaj, że te zmienne
są po prostu na razie pierwszym elementem w każdej z tablic, a przy okazji, jeśli
jesteś zastanawiasz się, dlaczego czasami używam kosztów czasami używam LET.
Dobry koszt oznacza, że po przypisaniu tej zmiennej do tej tablicy nie mogę jej zmodyfikować.
Nie mogę powiedzieć, że scalona tablica równa się dwóm.
To da mi ostrzeżenie, ponieważ jest to stała, mogę dodawać rzeczy do tablicy, ale nie mogę
zmienić tego odniesienia do tablicy.
Z drugiej strony pozwól mi to zrobić.
Później mogę powiedzieć, że jeden element jest równy nowemu, jak tablica jeden w indeksie jednego.
Właśnie dlatego używamy tej składni.
Jest to nowa składnia ESX i JavaScript.
W porządku.
Tak więc, skoro mamy rzeczy i tablice, które chcemy najpierw wykonać trochę sprawdzenia, powiedzmy, że jeśli
jeden element jest mniejszy niż element Array 2, to jeśli 0 jest mniejsze niż 4, chcemy dodać do tajemniczej pustej tablicy.
Chcemy powiedzieć push, a my popchniemy pierwszy element w tablicy.
Więc będziemy naciskać 0, a ponieważ wprowadziliśmy teraz element zerowy do tej tablicy, nie musimy już martwić
się o zero.
Możemy więc po prostu powiedzieć, że jeden element jest teraz równy tablicy jeden na indeksie.
Właśnie dlatego, że teraz chcemy przejść do elementu tablicy.
To jest tutaj na indeksie 1, który wynosi 3, więc możemy porównać trzy z czterema.
Teraz chcemy to zwiększać za każdym razem.
A ponieważ robimy tutaj pętlę, skonwertujmy to do indeksu, który jest wysoki i zwiększany o
plus plus.
A na samym górze możemy powiedzieć na początek, że będzie to jeden.
W ten sposób, gdy będziemy przechodzić przez to, to będzie się zwiększać wraz z
I plus plus to jest wzrost o 1, tak że możemy przejść 0 3 4 31, a przy okazji zauważyłem, że nie mogę
przeliterować tu tablicy shabby jej 8.
Tak jest w przypadku, gdy jeden element tablicy jest mniej niż tablica na liście na drugą stronę.
Jeśli element tablicy 2 jest mniejszy niż Array 1, teraz łączymy się w tablicy.
Tablica do elementu, ponieważ jeśli tablica jeden element jest nie mniejsza niż tablica do elementu, nie musimy nawet dodawać warunku tutaj.
Wiemy, że jeden element tablicy jest większy niż tablica dwa elementy, w którym to przypadku możemy po prostu dodać
drugi element.
Dlatego dodajemy ten element.
I znowu chcemy zrobić dokładnie to samo, co zrobiliśmy z pierwszym elementem lub pierwszą tablicą.
Jest to tablica, do której element będzie teraz mieć taką samą tablicę i potrzebujemy innego indeksu tego.
Możemy użyć tej samej stawki, więc możemy po prostu powiedzieć, że to J i pojawi się.
Po prostu robimy to samo.
J ma równać się 1.
Tak więc, kiedy już ustaliliśmy pozycje zerowego indeksu, możemy przejść do indeksu jednego niż indeks dwóch indeksów z
trzech.
Itd. itp.
Teraz sprawdźmy ten kod i zobaczmy, czy to działa.
Jeśli uruchomię to, zobaczycie, że moja przeglądarka właśnie się zawiesiła.
A to dlatego, że mam ustawienie na REPL, że ID, który pozwala na chwilę, aby stało się to najprawdopodobniej,
jeśli używasz domyślnych ustawień tutaj, da ci ostrzeżenie.
Ale
wróćmy, dlaczego tak się stało.
Dlatego zawsze dobrze jest pójść krok po kroku i upewnić się, że wszystko działa.
Zrobiliśmy tu wiele kodowania bez sprawdzania, czy coś z tego działa.
Tak więc dobra uwaga tutaj jest zatrzymanie się co jakiś czas i po prostu przetestuj swoje założenia wymyślone odpowiedzi.
W tym przypadku przegapiliśmy punkt krytyczny, który znajduje się tutaj w tym teście, jeśli wykonamy pętlę while, dopóki tablica
zawiera jeden element lub tablicę, a następnie sprawdzamy, czy tablica jeden element jest mniejszy niż
element Array 2.
Ale problem polega na tym, że możemy mieć przypadek, w którym jeden z nich, ponieważ używamy lub może
być nieokreślony lub dotarliśmy do końca linii, aby to wyjaśnić.
Najważniejszą rzeczą do zrobienia jest to, aby zawsze wiedzieć, w jaki sposób działa Twój kod, więc
zróbmy anulowane lub zablokujmy tutaj powiedzmy, że chcesz tablicy elementów przedmiotu do pozycji.
Zobaczmy, co otrzymamy w pętli.
Jeśli to zrobię, znowu się zawiesi i nie będziemy mogli zobaczyć naszych dzienników.
Zamierzam tylko zapisać poprawną wersję tutaj, a następnie wyjaśnić, dlaczego zrobiliśmy to, co zrobiliśmy.
Zamierzam po prostu powiedzieć, czy do pozycji, jeśli tablica
do elementu nie istnieje, więc jeśli mamy niezdefiniowane, zamieni to w prawdę.
Więc przeszliśmy przez to.
Dlaczego.
Spójrzmy.
Zwróć uwagę na to, co właśnie tutaj zablokowaliśmy.
Zalogowaliśmy każdy przedmiot, a następnie dwa elementy w tablicy.
Dlatego właśnie porównujemy w naszych pętlach zera więcej niż 3 i 4, a następnie dla niego dla czterech,
sześciu, a następnie 31 i sześciu 31 i 30, a następnie 31 i dla zdefiniowania widzisz tutaj, jak drugi element tablicy staje się
niezdefiniowany.
I aby ominąć tę niezdefiniowaną definicję, która staje się tutaj zdefiniowana i używamy wykrzyknika w javascriptu, aby uczynić
z tego prawdziwe stwierdzenie.
Więc zamienia się w to, abyśmy mogli dodać trzydziestu jeden w tablicy jeden do ostatniego slotu tablicy.
Teraz, jeśli tak było
i uruchomię, otrzymamy niezdefiniowaną dla pierwszej tablicy.
Ponieważ jednak robimy drugą kontrolę, która jest tablicą o jeden element mniej niż element
Array 2, a w naszym przypadku, jeśli mamy zdefiniowane mniej niż 6, co robimy tutaj w tym porównaniu.
Jeśli uruchomię to i uruchomimy Konsole log to zobaczymy, jaka jest odpowiedź, otrzymam fałsz.
Chociaż w tym czasie tablica jest niezdefiniowana, ponieważ przeszliśmy przez to, ponieważ to
stwierdzenie jest fałszywe.
Przechodzimy do instrukcji else i wypełniamy resztę tablicy 6 i 13 lub 30,
które pochodzą z tablicy, chciałem wskazać ci to, ponieważ może to być teraz najczystsze rozwiązanie.
Chodzi mi o to, że patrząc na ten kod, pomyśl tylko o tym, co musiałem wytłumaczyć i wyciągnij, aby w pełni
zrozumieć, jak to działa.
Ja i ja zrobiliśmy to z konkretnego powodu podczas wywiadu.
Jeśli musisz tak szczegółowo wyjaśniać rzeczy i pisać dobrze, być może jest lepszy sposób na
napisanie tego.
Ponieważ ankieter będzie się mylić co do tego, co to znaczy, to co to oznacza i nie tak naprawdę czyta
się tak, jak robi to angielski.
Idealnie te funkcje są naprawdę fajnie po prostu przeczytać.
Być może więc mogę wziąć tę część funkcji i przekonwertować ją na swoją własną funkcję i tylko
ta nazwa powinna wypchnąć pierwszy element tablicy.
I powinno to być popchnięcie tablicy do elementu i wyodrębnienie tych fragmentów kodu do ich
własnej funkcji.
Możesz wyczyścić tę odpowiedź i uczynić ją bardziej czytelną, a ankieterzy to polubią.
W czasie wywiadu możesz nie mieć czasu, aby to zrobić, ale możesz pozwolić rozmówcy
dowiedzieć się, jak napisałeś rozwiązanie, i rozumiesz, że to prawdopodobnie nie jest najbardziej czytelne rozwiązanie i to
właśnie zrobiłbyś, żeby to wyczyścić.
Nie musisz go kodować tak długo, jak im to mówisz, i rozumiesz, w jaki sposób
możesz poprawić sytuację.
To, że w oczach ankietera jest tak samo dobre, jak kodowanie w ten sposób.
Wygląda na to, że wszystko działa.
Jeśli zrobię pustą tablicę, zobaczę, że wciąż działa, nasza odpowiedź wygląda dobrze.
Mam nadzieję, że dotarłeś tak daleko.
Do zobaczenia w następnym wideo.